Rojo...
Lo mismo que su cabello...
Su cabello es incluso más carmesí que rubio fresa...
Al igual que el color corriendo por mi mano...
Cabello largo, hermoso, carmesí... Sí, como ella...
Vivirás... por mi bien.
Quiero apretar algunas tetas.
¡Estoy contigo, Hyodo Issei!
No digas eso. Todo es por nada.
Matsuda, Motohama...
¿Por qué nos inscribimos en esta escuela otra vez?
La Academia Privada Kuo apenas se ha vuelto mixta
después de ser una escuela exclusivamente para niñas.
Por eso aquí predominan las chicas.
¡Y también hay muchas hermosas estudiantes de intercambio!
Como resultado, los niños son escasos,
¡Lo que significa que seremos populares sin decir una palabra!
De hecho, ¡es como pez en un barril!
En otras palabras, ¡es un harén!
¡Oh sí! Lo que nos espera aquí es la buena vida,
¡Rebosante de tetas!
¡Luchar! ¡Luchar! ¡Luchar!
Ese era el plan
pero aquí estamos, de cara a la primavera de nuestro segundo año,
y todavía no hemos conseguido novias.
No digas eso. Todo es por nada.
¡Si nos rendimos, hemos perdido! ¡Todavía tenemos una oportunidad!
¡Kiba!
¿Qué estás haciendo ahora?
Dime, ¿por qué no vamos a un karaoke? ¿Te gustaría eso?
Lo siento, pero tengo que ir a mi club.
Demasiado...
Realmente lo siento, después de que tuviste la amabilidad de invitarme.
Kiba Yuto, Clase 2-C. Él es el objeto de todos los anhelos de las chicas.
Y el enemigo de todos los demás chicos aquí.
Maldita sea, sólo porque es un poco guapo, muy inteligente,
y tiene bastante buena personalidad, ¡los tiene esperando en fila!
No digas eso. Todo es por nada.
El mundo es tan injusto.
Oh, no, ya casi es hora.
¿Adónde vas?
¡El estante de Murayama es tremendamente enorme!
82 centímetros... 70 centímetros... 81 centímetros...
¡Las piernas de Katase están tan bien!
78,5 centímetros... 65 centímetros... 79 centímetros...
Me encontré con esto durante la hora del gimnasio.
Matsuda, ¡buen trabajo!
Oh, no, Motohama, tu exploración fue tan aguda como siempre.
¡Oye, déjame ver también!
De nada.
¡No os lo guardéis todo para vosotros!
¿Hay alguien?
-¡Oh, no! -¡Largarse!
¿Cúal es la gran idea? ¡Hola, Matsuda! Motoha...ma...
¿Ustedes otra vez?
Esperar...
¡Espera un segundo!
¡Hyodo, pervertido!
Ay... ¿Golpearme con espadas de bambú? ¿En realidad?
Supongo que se te acabó la suerte, Issei.
¡Y ustedes me abandonaron!
Podría haber valido la pena si hubiera podido ver al menos una teta.
pero no pude ver nada, así que...
Hay alguien en... la vieja escuela, ¿verdad?
Eso es genial... Qué pelo rojo tan brillante...
Rías Gremory...
99 centímetros... 58 centímetros... 90 centímetros...
Ella es la presidenta del Club de Investigación de lo Oculto.
Se dice que ella es del norte de Europa.
Ese chico de ahora...
Tengo
El que estaba en el medio.
Está en la Clase 2-B. Según recuerdo, su nombre es Hyodo.
¿Hay algo sobre ese chico?
No... debo estar equivocado.
Mate.
Era un problema sencillo.
Aumenté considerablemente el nivel de dificultad.
Sí.
Espero con ansias la próxima vez.
Qué adolescencia más oscura.
A este paso, ¿mi vida escolar está condenada a terminar sin dar frutos?
¿Y sin que yo pueda tocar ninguna teta?
Disculpe...
Eres Hyodo Issei, de la Academia Kuo, ¿no?
Sí...
No reconozco el uniforme. ¿De qué escuela es ella?
¡Ella es linda!
¿Necesitabas algo de mí?
Hyodo, ¿estás saliendo con alguien ahora mismo?
No, nadie, de verdad...
¡Fantástico!
¿Te importaría... salir conmigo?
¿Qué acabas de...?
Hace un tiempo que te veo pasar por aquí...
y... Hyodo, yo...
Es ella...
Deseo...
¡Quiero que por favor seas mi novio!
¿Verdadero?
¡Despertar! ¡Despertar!
Si no te levantas, te besaré.
¡Despertar! ¡Despertar! Despertar--
¿Qué?
¿Cómo?
Sí, este es Amano Yuma.
Estos son mis amigos, Matsuda y Motohama.
Encantado de conocerlo.
Y sí, ella es mi... novia... amiga.
Así que ¡daos prisa y buscad novias también!
Vamos, Yuma.
¡Bueno!
¡Ese traidor!
¿Una cita?
Sí. Este próximo domingo. ¿No es bueno?
¡No, es genial! ¡Por supuesto que está bien!
¡Gracias a dios! Bueno...
Sí, más tarde.
¡Estoy deseando que llegue nuestra cita!
Sí. Yo también.
¡Una cita! ¡Una cita! ¡Hombre, me gusta cómo suena eso!
¡Está bien!
Veo.
Efectivamente, tu corazonada fue...
justo en el blanco?
Parece que hice bien en que lo vigilaras.
Presidente, ¿qué haremos?
Al menos haremos nuestros preparativos.
Sin embargo, todo depende de él.
Ya era hora, ¿no?
Aquí tienes.
Lo tomé sin pensar.
¿"Tu deseo será concedido"?
Bueno, si eso no suena artificial...
¡Issei!
¡Buenos días Yuma!
Lo siento. ¿Has estado esperando mucho?
No, acabo de llegar yo mismo.
¡Siempre quise decir eso!
¿Hay algo mal?
¿Estás bien?
Seguro que me divertí hoy.
¡Sí, fue el mejor día de todos!
¡Este es el momento de la verdad para un hombre!
¡Está bien!
Escucha, Issei...
Para conmemorar nuestra primera cita, ¿te importaría hacer algo por mí?
¿Está ella, por casualidad, pidiendo un beso?
¿Qué es lo que te gustaría?
¿Moririas por mi?
¿Tú... qué? Yuma, lo siento, pero ¿podrías decir eso otra vez?
Algo debe estar mal con mis oídos.
¿Moririas por mi?
¿Qué?
¡Los vi!
¡Acabo de verlos!
Fue sólo por un segundo, ¡pero definitivamente vi senos desnudos!
¡Finalmente pude ver mis primeras tetas desnudas!
¡Y también en una chica linda como ella!
¿Qué es esto, de nuevo?
"Un regalo para la vista..." ¿Es esa la expresión?
Espera, no, no lo es.
No, seguro que no lo es...
¿Alas?
Ha sido divertido estar contigo durante este breve tiempo.
jugando con tus modales ingenuos e infantiles.
Atesoraré esta cosita que me compraste. Y entonces...
Yuma...
Tiempo De morir.
Lo lamento,
pero eras un factor de riesgo demasiado grande para nosotros,
Así que tuve que deshacerme de ti de inmediato.
Si debes culpar a alguien,
Culpas a Dios por tener ese Sacred Gear habitando dentro de ti.
Sagrado... ¿Qué, exactamente?
Gracias por los buenos recuerdos.
¿Esto es en serio?
¿Realmente me estoy muriendo en algún parque de poca monta?
¿Por algo que ni siquiera entiendo?
Si tuvieras que matarme,
¿No pudiste al menos haberlo hecho después de dejarme apretarte las tetas?
Solo les eché un vistazo rápido, pero tenías unas bonitas tetas, Yuma.
Absolutamente escarlata... rojo...
Lo mismo que su cabello... Rojo...
Su cabello es incluso más carmesí que rubio fresa...
Al igual que el color corriendo por mi mano...
¿Que estoy diciendo? Estoy a punto de morir, aquí...
No sirve de nada. Maldición. Ya ni siquiera puedo moverme.
Maldita sea. ¿Por qué tengo que morir de una manera tan absurda?
Debo decir que he vivido una vida muy superficial.
La próxima vez, yo...
Rías, ¿eh? ¿Con ese lindo cabello rojo?
Si voy a morir de todos modos,
Ojalá estuviera acurrucado en su hermoso pecho...
Tú fuiste quien me convocó, ¿verdad?
¿Quién es ese?
Como de todos modos te estás muriendo, te acogeré.
De nuevo con las alas...
Vivirás tu vida... por mi bien.
Despierta o te mato.
Despierta o te cortaré en pedazos. Despertar--
Estoy tan cansada... Esta cosa me da los sueños más extraños...
¿Sueño?
¿Están seguros de que no recuerdan a Yuma?
Te lo dije, no sabemos nada sobre ella.
Lo diré de nuevo, nunca nos la presentaste.
y no es posible que tengas novia.
¿Como puede ser? Su dirección de correo electrónico es correcta...
Se fue. El número de teléfono y la dirección de Yuma tienen ambos...
...desapareció.
Oh, es Rías.
¿Verdadero?
¡Es Rías!
Ella siempre es tan hermosa.
Sí, ella es una belleza, de acuerdo.
Sí. Hay algo en su elegancia inaccesible.
Tal vez te has entusiasmado tanto con las fantasías pornográficas.
que está jugando con tu mente.
¡No me mezcles contigo! ¡Sé lo que pasó!
Lo que sea, ven a mi casa hoy.
¿Qué tal si nos reunimos todos y miramos mi preciada colección...?
-...de porno en DVD-- -Qué asco, son esos tipos.
Nada más que porquería en sus mentes.
-Bajos. -Pervertidos.
O mejor dicho, obtuve el último lanzamiento de Gentleman's Disc.
¡Oh, eso es fantástico! Issei, eso generará un verdadero erotismo...
-Era eso... -...a diferencia de tus fantasías inmaduras.
¡Transformar!
¡Este es el último vídeo de Momo, Flower Petals Rider Pinky!
Tuve que pasar por algunos obstáculos para conseguir esto.
Esto es extraño, está bien.
¿Cómo es posible que varios días de recuerdos sean un sueño?
Entonces, ¿adónde fueron a parar mis recuerdos reales durante ese tiempo?
Oye, ¿qué te pasa, Issei? Eres fanático de Momozono Momo, ¿verdad?
¡Lo sé! Apaguemos las luces para crear un ambiente más dramático.
-¡Mucho mejor! -¡Lo sé!
¡Mira esa montura! ¡Ella realmente es una jinete!
Oye, no están apagados.
¿Qué dirías?
Las luces de la habitación no están apagadas.
¿De qué estás hablando?
No, me equivoco. Las luces están apagadas.
No siento ninguna luz, pero la veo. Puedo verlo.
Lo siento... me voy a casa.
Oye, ¿te sientes bien?
Efectivamente, puedo ver incluso más claramente que durante el día.
Es más, por alguna razón, siento que estoy rebosante de poder.
¡No! ¡No! ¡Cómpralo! ¡Cómpralo!
Si sigues actuando como un malcriado, te dejo aquí.
¡No!
¿Cómo puedo escucharlos tan lejos?
¿Qué está sucediendo? ¡Mi cuerpo está actuando muy raro!
Este parque...
Bien. Este es el lugar.
Aquí es donde tuve mi cita con Yuma.
Yuma, no quiero creer que fue solo un sueño...
¿Qué es eso?
Bueno, esto es lamentable.
Aquí estoy, encontrándome con alguien como tú en esta ciudad de provincias.
¿Qué es esto? No puedo dejar de temblar.
Sólo quería retroceder un poco...
¿Te estás alejando, verdad?
¡No entiendo lo que está pasando!
¿Plumas?
¡Yuma!
Por eso no soporto a los seres de clase baja.
¿Es este otro sueño?
Tu maestro y tus amigos no están por ningún lado.
Tampoco muestras signos de desaparecer,
ni se están desplegando círculos mágicos.
Mi análisis de la situación es que eres un callejero.
En cuyo caso, matarte no creará problemas.
Si este es un sueño similar,
¡Prefiero a la chica bonita que a este hombre!
¡Esto duele muchísimo! No dolía así cuando Yuma...
Duele, ¿verdad? La luz es como un veneno mortal para los de tu especie.
Pensé que había acabado contigo, pero eres sorprendentemente duro.
No te preocupes, te sacaré de tu miseria ahora mismo.
¡Estoy acabado! ¡Que alguien me ayude!
¿Eso fue obra tuya? No, supongo que no lo fue.
Mantén tus manos alejadas de él.
Ese pelo rojo...
Es... Rías...
¿Quién crees que eres?
¡Por qué tú!
Pelo rojo... Ya veo, eres de la Casa Gremory.
Soy Rías Gremory. ¿Cómo estás mi buen ángel caído?
Bueno, bueno, imagina, este pueblo estando bajo el control.
del próximo jefe de la familia Gremory.
¿Es uno de tu familia?
Hazle cualquier daño y no tendrás piedad.
Bueno, mis disculpas por lo que pasó hoy.
Pero no deberías dejar que tus sirvientes anden sueltos de esa manera.
Alguien como yo podría cazarlo mientras da un paseo.
Agradezco el consejo.
Y por mi parte, la próxima vez, si pasa algo así,
No dudaré en empezar algo.
Tenlo en cuenta.
Podría decirte exactamente lo mismo,
próximo jefe de la Casa de Gremory.
Mi nombre es Dohnaseek.
Rezo para que nunca más nos volvamos a ver.
Eso fue un descuido.
¿Quién hubiera pensado que entraría en contacto con un ángel caído?
Morirá a menos que hagamos algo.
No lo dejaré morir.
Después de todo, este chico es mi...
Maestro, por favor despierta.
Maestro--
Estoy tan cansado. Otro sueño extraño.
¿Por qué sucede esto noche tras noche?
¿Por qué estoy desnudo? ¿Dónde están mis calzoncillos?
¡De ninguna manera!
¿Rías?
¿Es de mañana?
¡Tetas!
Buen día.
¿Cómo es que... Rias, por qué estás...?
Quiero decir, estoy soñando. Sí, todavía estoy soñando.
Esto es real.
Y también lo es todo lo demás que experimentaste.
Soy Rias Gremory, un demonio.
¿Un diablo?
Yo también soy tu maestro. Encantado de conocerte, Hyodo Issei.
Piensa en algo que sientas que es el más fuerte.
¡Seré el rey de los harenes!
¡Dame poder!
Bueno, es casi como si tuviera un hermano pequeño tonto.
Episodio 2 Dejé de ser humano